Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
continuaremos♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪Segurarei a tua mão
e avançarei em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Queimando intensamente,
acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪A grande aventura do amor,
nós conquistaremos tudo♪
=Mantendo a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episódio 17=
O quê?
Eles divorciaram-se?
Sim.
Vi-os assinar os papéis do divórcio
com os meus próprios olhos.
O Yunyun mudou-se esta manhã.
Yansheng, para onde vais?
O médico não disse que
só poderia ter alta amanhã?
Fu Yunyun.
O que lhe prometi,
Finalmente terminei.
(Comando)
Yunyun.
Não...
General.
Parabéns.
O que está errado?
É estranho.
Estou prestes a regressar
a mil anos atrás,
mas porque é que o meu coração dói tanto?
Como se tivesse sido atingido por uma flecha.
Está tudo bem.
Ainda me tem.
Não importa quantos anos cruzemos,
quer seja Nangong Yu ou Fu Yunyun,
Estarei sempre ao seu lado.
Ao longo de mil anos?
Nangong Yu?
Chupar.
Porque é que não volta primeiro?
Quero estar sozinho um pouco.
Tudo bem.
Yunyun.
Por que razão está aqui?
Eu já sei.
Tinha os seus motivos
para se casar com o meu irmão naquela altura.
Agora que está divorciado,
e recuperou Jiangxing,
nada mais se atravessa no nosso caminho.
Porque não recomeçamos?
Gu Yansheng,
o passado já ficou para trás.
Não deveria haver
mais histórias entre nós.
Você realmente
não tenho nem um pouco
sentimento que me ficou?
Nenhum.
Aqui.
Olha o que eu te trouxe.
O que é?
Não reconhece?
Deixe-me tocar.
Talvez me lembre.
Quem é realmente?
Yunyun nunca conseguia
esquecer os miosótis.
Eram as suas flores preferidas!
Tu não és Fu Yunyun.
Então onde está a minha Yunyun?
Sou uma alma de há mil anos.
Por causa do Comando de um General ancestral,
Atendi ao chamado de Fu Yunyun
antes da sua morte
e veio aqui para realizar o seu último desejo.
Quem está a tentar enganar?
O que quer dizer com "antes da morte dela"?
Qual o desejo final?
Yunyun ainda deve estar dentro deste corpo.
Enquanto este corpo viver,
ela não vai morrer.
Ver?
As suas mãos ainda estão quentes.
Quente!
As mãos dela ainda estão quentes!
Yunyun não está morto.
Ela não está morta!
A noite da Velha Senhora Gu
foi envenenado,
Fu Yunyun foi falsamente acusado
de ser o responsável por tudo isto.
Ela cortou os pulsos no seu quarto.
Após a sua morte,
Fui convocado para o corpo dela.
Ainda se lembra daquela noite?
A noite em que te nocauteei.
Essa foi a primeira vez que te conheci.
Não achou que eu era estranho?
O quarto do meu irmão ficava mesmo ao lado.
Quer que eu o chame para si?
Aquele com quem vou casar
é o chefe da família Gu.
Você não é digno.
Apaixonou-se mesmo
pelo meu irmão?
Impossível.
Nunca poderia amá-lo!
Mentiras.
Que suicídio cortante de pulsos?
Que invocação?
Há mil anos?
Nangong Yu?
Mentiras.
Está a mentir sobre tudo.
Tudo mentira.
Impossível.
Impossível!
Todos mentirosos!
Que flor é esta?
Não-me-esqueças.
Yansheng, estude muito.
Esperarei que volte.
Quando eu voltar,
Vou falar a todos sobre nós.
Nunca mais nos separaremos.
Ok.
Dois anos passarão depressa.
Deve esperar por mim.
Por que razão está a beber sozinho?
Nenhum dos seus negócios.
Você é um adulto.
Ainda a agir como uma criança.
Estás bem, Chenyu?
Quer um pouco de água?
Estou bem.
Bebi demais ontem à noite.
Tu e o Yansheng
assustaram-me mesmo ontem.
Toda a minha vida,
Nunca vos vi os dois a beber tanto.
E juntos, nada mais nada menos.
Parece que
falou bastante ontem à noite.
O que está errado?
Nada.
Seu.
Estamos aqui.
O que há de errado com os seus olhos?
A minha visão está um pouco turva.
O médico disse-me
Vou perder a visão em breve.
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves por cima♪
♪Os meus pensamentos silenciosos
estendem-se como sonhos de amor♪
♪Como escondo
estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá silenciosamente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-os com força,
fingindo que tudo é igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪E no silêncio a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
do meu mundo♪